Dibersihkan dan dikoreksi oleh Tronar
Kita datang
tentang serangan minggu lalu
Sumber anonim
Ini menunjukkan Quentin Beck.
beberapa saat sebelum kematiannya.
Kamu mungkin menemukan
saya berhasil
tapi menurutku aku tidak akan melakukannya
Spider-Man menyerangku.
Dia memiliki pasukan drone.
Dia bilang dia akan menjadi seperti itu
Apakah kamu yakin kamu mau
Akan ada
Lakukan. Jalankan semuanya.
subb oleh Tauvik Sehabudin
Video yang mengejutkan ini
pada hal yang kontroversial
Itu dia. teman-teman.
bahwa Spider-Man bertanggung jawab
atas pembunuhan brutal tersebut
seorang pejuang interdimensi
yang menyerahkan nyawanya
dan siapa yang akan. tidak diragukan lagi.
sebagai pahlawan super terhebat
Tapi bukan itu saja. kawan.
Inilah blockbuster sesungguhnya.
Kuatkan dirimu.
Spiderman itu nyata...
Nama Spider-Man
Apa yang...?
Itu benar. teman-teman.
Seorang anak berusia 17 tahun
- Dia mengenalnya. - Apakah kamu pacar Spider-Man?
...sebenarnya...
Apakah kamu pacar Spider-Man?
...penjahat main hakim sendiri yang keji
- Yo. itu dia. - Eh. wah. wah. wah.
- Tolong jangan sentuh dia. tuan. - Kamu masih kecil?
- Kamu membunuh Mysterio? - Um...
- Kamu membantunya? - Tidak. aku tidak...
Ayo nak. biarkan aku melihat wajahmu.
Dia memukulku. Spider-Man pukul aku!
- Ayo. - Dia memukulku.
Selama ini...
dan memanggilnya pahlawan.
Aku akan memberitahumu aku memanggilnya apa.
Sudah kubilang aku tidak ingin melakukan ini lagi!
MJ. maafkan aku. tapi aku tidak bisa melihat apa pun
dengan tanganmu di tanganku...
Maaf. Kemana kita akan pergi?
- Aku tidak tahu. Rumah Anda? - TIDAK! TIDAK!
Ayahku akan membunuhmu.
Apa? Kamu bilang ayahmu sangat menyukaiku.
Ya. tidak lagi.
Bung!
Saya minta maaf. Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak terlalu. eh...
Hai. Petrus!
Kita harus pergi. Kita harus pergi. Ayo.
- Kamu bilang kamu tidak ingin berayun. - Ayunkan aku.
Oke. Kita bisa naik kereta bawah tanah.
TIDAK.
Mencari!
Itu jauh lebih buruk.
Oke. Tidak apa-apa.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya ya ya.
Ayo ayo ayo. Oke. aku minta maaf.
Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
Oke. Oke.
Saya minta maaf.
Aku hanya merasa sangat bodoh. Aku tidak menyadari kamu sengsara.
Tidak. itu sangat menyenangkan. bukan?
Itu sebabnya mereka menyebutnya selingkuh.
- Dan kami terlempar. - Itu menyenangkan.
Saya bisa saja lebih menyenangkan.
- Aku bisa bersenang-senang. - Kita akan jalan-jalan lagi.
Misalnya. kapan menurut Anda?
Aku harus melihat apa itu.
- Tidak tidak tidak. - Itu yang aku lakukan.
- Dia selalu datang dan pergi. - Petrus?
Oh tidak.
- Aku tidak tahu harus berbuat apa. - Petrus. Petrus.
- Oh. aku... - Aku tidak melihat apa-apa.
Ini tidak seperti yang terlihat.
- Tidak. tidak. Mei. - Berlatihlah dengan aman...
Oh. hei. Anda pasti MJ!
- Ya. Senang berkenalan dengan Anda. - Senang bertemu denganmu.
Tunggu. apakah kamu menangis?
Kita putus.
- Hei. Spider-Man! - Oh. Oh. eh...
Terima kasih. Aku tidak tahu kamu putus.
Kupikir kamu sedang jatuh cinta. May.
Bisakah kita membicarakan hal ini di dapur?
Saya mungkin harus pergi.
Menurutku kalian adalah pasangan yang serasi.
Ini benar-benar tentang batasan.
- Biarkan aku membukakan pintu. - Ayo ke sini.
- Apakah itu pintunya? - Hai. Apakah itu benar?
- Tadinya aku mau pergi. tapi... - Jangan sekarang.
Aku tidak tahu kamu begitu canggung tentang seks. Peter.
Ini tidak ada hubungannya dengan seks.
Jika Anda ingin mengulanginya lagi. Maksudku... Suara apa itu?
- Hei. Spider-Man! - Ya Tuhan.
Maksudku. aku akan dengan senang hati mengulanginya jika kamu mau.
Kau jaga sisimu. aku jaga sisiku.
Ada apa dengan ponsel ini?
Maukah Anda mematikan ponsel selama lima menit?
Aku hanya ingin berbicara denganmu tentang hubunganmu. oke?
Petrus?
Apa?
- Apakah itu...? - Apakah itu di sini?
Satu...
- Hei. Peter Parker! - Hai. Petrus!
Mungkin itu bukan masalah besar.
Ancaman Laba-Laba!
Pemerintah di seluruh dunia
ke dalam si pembunuh
alias Peter Parker.
alias berkepala web
yang selama bertahun-tahun telah melakukan teror
warga negara New York yang baik.
Nah. sekarang kota ini
lihat dia apa adanya.
Pembunuh! Misteri selamanya!
Detail baru dari minggu lalu
serangan dahsyat di London
Untuk lebih lanjut. sekarang kita pergi ke Joint
Pihak berwajib
yang digunakan drone mematikan itu
dirancang
Agen federal! Buka!
Agen federal? Kamu tinggal.
Departemen Pengendalian Kerusakan.
Kami memiliki surat perintah penangkapan Peter Parker.
- Kamu tahu Amandemen Keempat? - Tentu.
Penggeledahan dan penyitaan yang tidak wajar?
Masuk ke sini. teman-teman. Ayo pergi.
Aku tidak membunuh Quentin Beck. Dronenya melakukannya. oke?
- Drone milikmu. - TIDAK.
Nah. lihat. Nick Fury ada di sana sepanjang waktu.
Tanyakan dia. Dia bisa menjelaskan semuanya.
Nick Fury telah berada di luar planet selama setahun terakhir.
- Apa? - Petrus! Hai.
MJ! Mereka tidak ada hubungannya dengan ini. Pak.
Jangan katakan apa pun tanpa pengacara.
Saya ingin seorang pengacara.
- Nona Jones-Watson. - Jones. Saya tidak memilih Watson.
Nona Jones. mengapa Anda menginginkan pengacara jika...?
Jika saya tidak menyembunyikan apa pun?
Tepat. Kecuali...
- Aku sebenarnya bersalah atas sesuatu? - Mm-hm.
Saya sangat menyadari taktik Anda dan hak-hak saya.
Jawab saja pertanyaanku.
Saya telah melihat file Anda.
Anda seorang wanita muda yang cerdas
dengan masa depan cerah di depannya.
Mengapa Anda mempertaruhkan semuanya
dengan terlibat dengan main hakim sendiri seperti Peter Parker?
Maaf membuatmu menunggu.
- Bisakah kita mengambilkan Ned camilan? - Sangat.
- Dia sudah menunggu. - Aku mendapatkanmu.
Bung. aku minta maaf soal itu.
Aku tidak seharusnya mengatakan apa pun padamu.
Bahkan tidak apa-apa. Saya hanya punya satu pertanyaan.
Saat MJ memberitahumu Peter adalah Spider-Man...
- Wah. wah. wah. Hehe. - Ada apa?
Aku tahu jauh sebelum MJ tahu.
Saya adalah "pria di kursi" Spider-Man.
Saya tahu tentang itu.
Kawan. setengah dari teman-temanku adalah orang-orang yang duduk di kursi.
Tepat. Anda akan tahu.
Saya benar-benar membantunya menemukan Hering.
- Aku tidak tahu itu. - Aku pernah membantunya meretas jas
dan membantunya mencapai luar angkasa.
Jadi dalam main hakim sendiri ilegal Spider-Man.
kamu adalah kaki tangan utamanya.
Saya ingin kata-kata saya dihapus dari catatan.
Dengan segala hormat. dan maksud saya dengan sangat tidak tulus.
kecuali Anda mempunyai tuntutan khusus yang nyata untuk diajukan kepada kami.
secara hukum. Anda tidak dapat menahan kami di sini.
- Kamu harus menjadi pengacara. - Permisi?
Membahayakan anak adalah tindakan yang buruk.
Seorang anak laki-laki dipercayakan kepadamu.
dan sebagai walinya yang sah. yang pada dasarnya adalah ibunya.
Anda tidak hanya membiarkan dia membahayakan dirinya sendiri.
tapi kamu justru mendorongnya.
Siapa yang melakukan itu?
Aku ingin bertemu Peter sekarang.
Telanjang
dari Spider-Man-Mysterio
ketika agen federal
ke dalam teknologi Stark yang hilang.
Agen ingin tahu
Setidaknya mereka menggunakan gambar yang bagus.
Apa yang terjadi?
Itu hebat. Terima kasih.
Baiklah. aku punya kabar baik. Peter.
Saya tidak percaya tuduhan apa pun
- melawanmu akan tetap. - Tunggu. serius?
- Aku tahu itu. - Bagus.
Ya Tuhan. Tuan Murdock. terima kasih.
- Terima kasih. Mat. - Itu luar biasa.
- Terima kasih kembali. - Sempurna.
- Namun. Tuan Hogan. - Ya?
FBI sedang menyelidiki teknologi yang hilang itu.
Saya memahami kesetiaan Anda kepada Lord Stark dan warisannya.
tapi jika kamu terlibat...
- Jika saya? - Saya menyarankan untuk mencari pengacara.
Saya memerlukan pengacara karena saya...? Saya pikir dia...
Anda bilang tidak dipungut biaya.
Saya dapat mengatakan di bawah nasihat penasihat.
Saya menolak menjawab pertanyaan itu dengan hormat
karena jawabannya bisa memberatkan saya..
Itu di Goodfellas. Apa yang mereka katakan di Goodfellas?
Saya tahu itu yang Anda pikirkan. Tenang.
Mari kita dengar apa yang dia katakan. Matt?
Anda akan membutuhkan pengacara yang sangat baik.
Anda mungkin telah terhindar dari masalah hukum Anda
tapi segalanya akan menjadi jauh lebih buruk.
Masih ada pengadilan opini publik.
Pembunuh! Misteri selamanya!
Bagaimana kamu melakukan itu?
Saya seorang pengacara yang sangat baik.
Kita akan membutuhkan tempat tinggal yang lebih aman.
Oh. Oh.
Bagaimana kita...? Bagaimana kita...?
Sistem alarm dinonaktifkan.
Kelihatannya bagus. Dan ini aman.
Selamat datang di oasis spiritual.
Anda suka Donkey Kong Jr.?
Nicky dari Jersey
Saya tidak mengatakan saya tidak melakukannya
tapi kau tahu.
Menempatkan
di Patung Liberty?
Nah. itu akan terlihat konyol.
Tinggalkan Patung itu
Oh. senang.
Apakah Anda mengirimkannya
Saya baru saja menyelesaikan satu MIT saya.
- Anda? - Sama.
Bisakah Anda bayangkan jika kita berdua masuk? Dan Ned?
Ya. tapi kami harus mendapatkan beasiswa
jadi kita bisa benar-benar pergi.
Anda mendapatkan skor dan nilainya.
Kamu pikir aku sedang
Tidak tidak tidak. Dengan baik...
Agak. Tidak apa-apa.
Itu salah satu hal favoritku tentangmu.
- Benar-benar? - Ya.
Apa hal favoritmu yang lain?
Saya menyukai optimisme Anda yang tiada henti.
Saya adalah tipe gadis yang gelasnya setengah penuh.
Saya sangat suka bagaimana Anda menjadi orang yang suka bergaul.
Saya suka orang. Aku sangat mencintai mereka.
Anda menyukai olahraga.
Saya pikir Mets akan melakukannya
- lakukan semuanya tahun ini.
Suara apakah itu?
Oh. Ini Bahagia. Lihat.
Memberikan kamarnya pada May
Saya punya pertanyaan aneh. eh...
Apakah ada bagian dari diri Anda yang merasa lega dengan semua ini?
Sejak aku digigit laba-laba itu...
Aku hanya punya waktu satu minggu dimana hidupku terasa normal.
Atau agak normal. menurutku.
Dan...
saat itulah kamu mengetahuinya.
Karena itu semua orang
yang ingin saya ketahui. tahu.
Dan itu sempurna.
Tapi sekarang semua orang tahu dan...
Saya orang paling terkenal di seluruh dunia.
Dan aku masih bangkrut.
Aku...
senang bertemu denganmu besok.
Ya. Saya juga.
Bungkus itu.
Kalian berdua saling menyukai. Kami mengerti. Tutup Telepon.
Tidak ada terobosan baru. Saya butuh delapan jam saya.
Apakah kamu mendengarkannya selama ini?
- Hai. Selamat. - Bukan karena pilihan.
- MJ menyapa. - Halo.
Kami sedang meliput
untuk SMA Midtown
Peter Parker.
Tangkap mereka. harimau.
Atau haruskah saya katakan "laba-laba"?
Kerumunan terus berlanjut
di Sekolah Tengah Kota
Kerumunan tampaknya terbagi rata
antar pendukung
dan pengunjuk rasa.
MJ! MJ! MJ! Kami mencintai kamu!
MJ. apakah kamu akan mendapatkan bayi laba-labanya?
Cadangan. Cadangan. Cadangan!
MJ. kamu tahu dia seorang pembunuh. kan?
Petrus. Lakukan TikTok dengan saya.
- Misterio selamanya! - Lakukan gerakan membalik!
- Hei. sampai jumpa dan ciuman MJ! - Mundur.
Siapa kamu?
Ned Leeds. Sahabat Spider-Man.
Saya sahabat Peter Parker.
Anda datang ke anak saya. Anda datang ke Flash Thompson.
Jika Anda ingin membaca tentang persahabatan kami yang menginspirasi.
Anda bisa melakukannya di buku baru saya. Flashpoint.
Satu laba-laba. dua hati. sejuta kenangan gila.
Coba lihat.
- Pergi. - Tidak. aku harus menunggu...
Tidak pergi.
Sampai jumpa di dalam. oke?
Pantau terus Midtown News sepanjang tahun
saat kami membawa Anda lebih dekat
pertarungan Peter
penerimaan perguruan tinggi.
Peter. kami dengan senang hati menyambut Anda kembali di Midtown High.
tempat kita membentuk pahlawan.
Ya. eh-hah. Atau pembunuh.
Hentikan.
Suatu kehormatan bisa melayani Anda. Pak.
Ini bukan.
Mysterio benar.
- Berhenti. Itu saja. - Mysterio benar.
Beberapa siswa menyusun ini untuk Anda.
- Tidak. kamu melakukan itu. - Aku membantu sedikit.
Aku mencoba menghentikanmu berkali-kali tetapi kamu berhasil melakukannya.
- Dia melakukan semua itu. - Melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya harap Anda punya waktu untuk memeriksanya.
Jangan ragu untuk berjalan atau berayun melalui lorong.
Atau merangkak di langit-langit untuk menghindari semua orang.
- Kami semua tahu kamu bisa melakukannya. - Aku hanya akan...
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Berhenti. Kamu mempermalukan dirimu sendiri.
Dia seorang ahli teori konspirasi.
Bisakah kita tetap di sini sepanjang hari?
- Gila sekali di bawah sana. - Yang ini bagus.
“Beberapa orang berpendapat bahwa itu adalah kekuatan Parker
termasuk kemampuan laba-laba jantan untuk menghipnotis betina.
yang dia gunakan untuk merayu Jones-Watson
- ke dalam kultus kepribadiannya." - Oh. ayolah. Berhenti. Berhenti.
Ya. Spider-Lordku.
Akhirnya privasi.
Gila sekali di bawah sana.
Jadi saya berpikir...
ketika kita masuk ke MIT. kita harus hidup bersama.
- Ya. tentu saja. - Ya. aku menyukainya.
- Ini akan menjadi kita. - Ya.
Kecuali Frisbee dan senyumannya.
MIT jelas merupakan mimpinya.
tapi jika kita mencocokkan sekolah cadangan kita.
kalau begitu. kita akan berada di Boston.
Sekolah baru. kota baru. Saya bisa Spider-Man di sana.
- Ada kejahatan di Boston. kan? - Ya.
- Kejahatan jahat. - Ini akan menjadi awal yang baru.
Ada apa?
Aku tidak tahu. Aku hanya merasa. jika kamu tidak...
Jika kamu mengharapkan kekecewaan.
maka kamu tidak akan pernah benar-benar kecewa.
Ayo.
Jadilah awal yang baru. Dan kita semua akan bersama.
Ya. Tidak. kamu benar. Awal yang baru.
Dari.
Awal yang baru.
Yang pertama ada di sini!
Tidak apa-apa. Itu sekolah cadangan.
Petrus!
TIDAK?
Terakhir.
DENGAN?
Eh... Oke.
Oke.
- Fiuh. - Siap?
Jones. Sudah kubilang padamu untuk membongkar dekorasi Halloween.
Sebenarnya. itu adalah Sasha. jadi...
Sikap yang cukup. Lakukan saja.
Di atasnya.
Rasanya seperti aku akan muntah.
Jangan. karena dia hanya akan membuatku membersihkannya.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kami. Itu di sini atau di mana pun.
- Hai. Ayo. - Oke. Kalian siap?
- Ya. - Ya. - Oke. jam tiga.
Satu dua tiga.
TIDAK.
Anda?
“Mengingat kontroversi baru-baru ini.
kami tidak dapat mempertimbangkan permohonan Anda saat ini."
Ini sangat tidak adil.
Maksudku. ini sangat tidak adil. Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kalian pasti tidak melakukan kesalahan apa pun.
Harapkan kekecewaan dan Anda tidak akan pernah kecewa.
♪ Tidak tidur sampai ♪
♪ Boston ♪
Kalian tidak masuk?
Ya. karena kami sebenarnya berteman dengan Spider-Man.
Eh. ya. Sebaiknya aku pergi.
Ada mixer untuk penerimaan baru dan...
Maaf teman-teman.
Jones. apa yang kamu lakukan? Kembali bekerja.
Ya. aku datang.
Tahu apa?
Saya tidak akan mengubah apa pun yang saya lakukan.
Aku juga tidak.
Meskipun aku perlu menunjukkan surat ini kepada orang tuaku.
Um. hai.
Hai?
aku. eh...
Orang paling terkenal di dunia.
Aku tahu.
Wang. Cobalah untuk tidak terpeleset.
Kami tidak memiliki asuransi pertanggungjawaban.
Apakah semua ini untuk pesta liburan?
Tidak. Salah satu gerbang rotunda menghubungkan ke Siberia.
Badai salju melanda.
Karena seseorang lupa merapal mantra pemeliharaan bulanan
untuk menjaga segelnya tetap rapat.
Benar sekali. dia melakukannya karena dia lupa
- Saya sekarang memiliki tugas yang lebih tinggi. - Tugas yang lebih tinggi?
Sorcerer Supreme memiliki tugas yang lebih tinggi. Ya.
Tunggu. aku pikir kamu adalah Sorcerer Supreme.
Tidak. dia memahaminya secara teknis
karena saya gagal selama lima tahun.
- Oh. baiklah. selamat. - Jika aku berada di sini. maka...
Anda akan membakar tempat itu.
Kalian berdua. tidak ada yang bilang berhenti menyekop.
Jadi. Peter. apa yang membuatku senang?
Benar. Saya benar-benar minta maaf mengganggu Anda. Tuan.
Silakan. Kami menyelamatkan separuh alam semesta bersama-sama.
Sepertinya kita sudah tidak bisa lagi memanggilku "Tuan".
Oke. eh. Stephen.
Rasanya aneh. tapi aku akan mengizinkannya.
Kapan...
Ketika Mysterio mengungkapkan identitasku...
seluruh hidupku menjadi kacau dan aku bertanya-tanya...
Saya tidak tahu apakah ini benar-benar berhasil.
tapi aku bertanya-tanya apakah...
mungkin kamu bisa kembali ke masa lalu dan membuatnya tidak pernah melakukannya?
Petrus...
kita merusak stabilitas ruang-waktu
untuk membangkitkan kehidupan yang tak terhitung jumlahnya.
Anda ingin melakukannya lagi sekarang karena milik Anda berantakan?
Ini bukan tentang saya.
Maksudku. ini sangat merugikan banyak orang.
Bibiku May. Senang.
sahabatku. pacarku.
masa depan mereka hancur hanya karena mereka mengenalku.
dan mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku sangat menyesal...
tapi meskipun aku ingin...
Saya tidak punya Batu Waktu lagi.
Itu benar.
Aku benar-benar minta maaf jika aku menyia-nyiakan waktumu.
- Tidak. Kamu tidak melakukannya. - Lupakanlah.
Dia akan. Dia sangat pandai melupakan sesuatu.
Wong. Anda sebenarnya sudah menghasilkan ide bagus.
Apa?
Rune Kof-Kol.
Rune Kof-Kol?
Itu hanya mantra standar untuk melupakan.
Waktu tidak akan diputar kembali. namun manusia akan lupa
kamu pernah menjadi Spider-Man.
- Dengan serius? - Tidak. tidak serius.
Mantra itu melintasi perbatasan yang gelap
antara kenyataan yang diketahui dan tidak diketahui.
Itu terlalu berbahaya.
Kami telah menggunakannya dengan biaya yang jauh lebih sedikit.
Apakah Anda ingat pesta bulan purnama di Kamar-Taj?
- Tidak. - Tepat sekali.
Ayolah. Wang.
Apakah dia belum cukup melaluinya?
Tinggalkan aku dari sini.
Bagus.
Jadi. tempat apa ini?
Sanctum dibangun di persimpangan
arus energi kosmis.
Kami bukan orang pertama yang mencari mereka.
Beberapa tembok ini berusia ribuan tahun.
Dan mereka merekam episode The Equalizer di sini pada tahun 80an.
Yah. aku. um...
sangat menghargai Anda melakukan ini untuk saya. Pak.
Jangan sebutkan itu.
Dan jangan panggil aku "Tuan".
Benar. Maaf.
Anda siap?
Saya siap.
Senang mengenalmu. Spider-Man.
Tunggu. permisi?
Seluruh dunia akan melupakannya
bahwa Peter Parker adalah Spider-Man.
- Termasuk saya. - Setiap orang?
Uh. tidak bisakah beberapa orang masih mengetahuinya?
Bukan itu cara kerja mantranya.
Dan itu sangat sulit dan berbahaya
untuk mengubahnya di tengah casting.
Jadi pacarku akan melupakan segalanya?
Apakah dia akan menjadi pacarku?
Apakah dia pacarmu karena kamu Spider-Man?
- Aku tidak tahu. Saya sangat berharap tidak. - Baiklah. baiklah.
Semua orang di dunia akan melupakanmu sebagai Spider-Man
kecuali pacarmu.
Terima kasih banyak.
Ya Tuhan. Ned. tidak.
Apa itu Ned?
Dia adalah teman baik saya
jadi penting bagiku agar Ned mengetahuinya.
Oke. jangan ubah parameter mantra ini
lagi selagi aku melakukan casting.
Oke. saya sudah selesai. Aku bersumpah aku sudah selesai. Saya selesai.
Tapi Bibi May seharusnya tahu.
Peter. berhentilah merusak mantranya.
Ketika dia mengetahuinya. keadaannya benar-benar berantakan.
Saya tidak berpikir saya bisa melalui hal itu lagi.
- Jadi Bibiku May? - Ya.
Terima kasih. Senang?
Tidak. aku kesal.
Tidak. itu nama panggilan. Harold "Selamat" Hogan.
Dia dulu bekerja dengan Tony Stark. tapi kemudian dia...
Bisakah kamu berhenti bicara?
Pada dasarnya semua orang yang tahu
Saya adalah Spider-Man sebelumnya. saya masih harus tahu!
- Apa itu bekerja? - TIDAK.
Anda mengubah mantra saya enam kali.
- Lima kali. - Kamu mengubah mantraku.
Anda tidak melakukan itu. Aku sudah bilang. Dan itulah alasannya.
Mantra itu di luar kendali. Jika aku tidak mematikannya.
sesuatu yang dahsyat bisa saja terjadi.
- Stephen. dengar. aku sangat... - Panggil aku "Tuan."
Maaf pak.
Setelah semua yang kita lalui.
entah kenapa aku selalu lupa kamu masih anak-anak.
Dengar. Parker. masalahnya bukan pada Mysterio.
Itu adalah Anda yang mencoba menjalani dua kehidupan yang berbeda.
Dan semakin lama Anda melakukannya. semakin berbahaya jadinya.
Percaya saya. saya minta maaf
tentang kamu dan temanmu yang tidak masuk perguruan tinggi.
tetapi jika mereka menolakmu dan kamu mencobanya
untuk meyakinkan mereka agar mempertimbangkan kembali.
tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan.
Saat Anda berkata. "Yakinkan mereka."
- maksudmu aku bisa menelepon mereka? - Ya.
Saya bisa melakukan itu?
Anda belum menelepon...?
Saya menerima surat mereka. Saya berasumsi itu adalah...
Saya minta maaf. Apakah kamu memberitahuku
bahwa Anda bahkan tidak berpikir untuk mengajukan kasus Anda kepada mereka terlebih dahulu
sebelum kamu memintaku untuk mencuci otak seluruh dunia?
Maksudku. ketika kamu mengatakannya seperti itu...
Ayo. ambil. ambil.
Bung. apa? Saya sibuk.
- Flash. di mana mixer MIT-nya? - Mengapa?
Karena aku perlu bicara dengan seseorang.
Saya mencoba memberi Ned dan MJ kesempatan kedua untuk masuk.
Apa untungnya bagi saya?
Saya mengambil banyak risiko
Oke. aku akan melakukannya. um...
menjemputmu dan mengantarmu ke sekolah selama satu minggu?
Untuk sebulan.
- Selama seminggu. - Dua minggu.
- Tolong. flash. Tolong aku. - Kamu tahu apa yang kuinginkan.
Oke. aku akan memberitahu semua orang bahwa kamu adalah sahabatku.
- Flash. tolong bantu aku. - Keren. keren. keren.
Itu dia
Anda dapat membela kasus Anda
- Sempurna. Dimana dia? - Dia pergi.
- Untuk pergi ke mana? - Ke bandara.
Jaringan yang mencolok tidak tersedia.
Pengenalan wajah tidak tersedia.
Dua.
Ya. aku bisa melihatmu.
Ya Tuhan.
- Itu Peter Parker. - Mama.
- Bu. lihat. - Ibu.
Bukan. itu Peter Parker.
Dua.
Oke.
Wah.
- Ya. - Hai. Saya Peter Parker.
Anda tahu Anda sedang berada di jalan. bukan?
Ya. aku minta maaf. Aku benar-benar perlu berbicara denganmu
dan aku tahu kamu sedang dalam perjalanan ke bandara.
MJ Watson dan Ned Leeds adalah dua orang terpintar yang pernah saya temui.
dan aku orang yang paling bodoh karena aku membiarkan mereka membantuku.
tapi jika aku tidak melakukannya. jutaan orang akan mati.
jadi tolong jangan biarkan MIT menjadi bodoh seperti saya.
MIT itu bodoh?
Tidak. maksudku jangan biarkan MIT menjadi bodoh.
Maksudku. seperti versi diriku yang lebih bodoh
itu tidak akan membiarkan mereka membantu.
Anda tidak melatihnya. kan. Peter?
Pada dasarnya. apa yang saya coba...
Kenapa kamu berlari?
Ya Tuhan.
Bu. sebaiknya anda keluar dari mobil.
Semuanya turun dari jembatan!
Pintunya terkunci.
Pintu... Hei!
Halo. Petrus.
Hai? Apakah kita...? Apakah saya mengenal anda?
Apa yang telah kamu lakukan dengan mesinku?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan. Mesin apa?
Kekuatan matahari di telapak tanganku.
Itu hilang.
Dengar. tuan. jika anda berhenti menghancurkan mobil.
kita dapat bekerja sama dan saya dapat membantu Anda menemukan mesin Anda.
Anda ingin bermain game?
Menangkap.
Tidak apa-apa. Kalian baik. Anda aman. Keluar.
Menurutmu setelan barumu yang mewah akan menyelamatkanmu?
Seharusnya membunuh pacar kecilmu
ketika aku punya kesempatan.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Sepertinya kita mendapat persaingan.
Petrus! Membantu!
Jangan khawatir. Bu! Saya datang!
Petrus!
Bu. tenang saja.
Ambil napas dalam-dalam.
- Apakah kamu baik-baik saja? - TIDAK!
Aku berjanji. aku sudah mengendalikan semua ini.
Setelan dikompromikan.
Nanoteknologi.
Ah. kamu sudah melampaui batas dirimu sendiri. Peter.
Aku meremehkanmu.
Tapi sekarang kamu mati.
Anda bukan Peter Parker.
Saya sangat bingung sekarang.
Apa yang terjadi?
Perangkat baru terdeteksi.
Memasangkan perangkat baru.
Anda tidak mendengarkan dia. Anda mendengarkan saya.
Dua.
Wah.
Ya. Hai!
Dengarkan aku.
Bukan. bukan dia. Aku.
Bu. kamu baik-baik saja?
Ayolah. kamu masih bisa terbang.
Petrus.
Anda seorang pahlawan.
Tidak. Yah. aku... Tidak. aku...
Saya akan berbicara dengan Admissions tentang teman-teman Anda.
Dan aku akan berbicara dengan mereka tentangmu.
Tapi. Bu. ini bukan tentang saya.
Saya akan berbicara dengan mereka tentang teman Anda dan Anda.
- Oke? - Benar-benar?
Dan jika Anda menjaga hidung Anda tetap bersih.
mungkin kamu akan mendapat kesempatan yang adil.
Di Sini. Minggir. Biarkan aku mendapatkan pria itu.
Hai! Anda! Saya melihat Anda. Kemarilah!
Itu tidak baik. Sulit dipercaya.
Siapa...?
Hiu. Sampai jumpa.
Sampai kamu berhenti mencoba membunuhku.
Aku memegang kendali. sobat.
dari seluruh situasi tentakel ini
kamu lanjutkan di sini. oke?
Sekarang. siapa kamu? Apa yang terjadi...?
TIDAK.
Osborn?
Dokter...?
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu inginkan. Parker.
Biarkan aku keluar dari sini!
Bisakah Anda menjelaskan kepada saya apa yang terjadi?
Mantra kecil yang kamu gagalkan
di mana Anda ingin semua orang melupakannya
itu Spider-Man Peter Parker.
itu mulai menarik semua orang
siapa yang kenal Spider-Man-nya Peter Parker
dari setiap alam semesta ke alam semesta ini.
- Dari setiap alam semesta? - Siapa kamu? Dan dimana aku?
Saya pikir lebih baik kita tidak terlibat
dengan mereka karena. sejujurnya.
multiverse adalah sebuah konsep tentang yang mana
kita hanya tahu sedikit sekali.
Multiverse itu nyata?
Ini bahkan tidak mungkin terjadi.
- Kupikir kamu menghentikan mantranya. - Tidak. aku menahannya.
Tampaknya beberapa dari mereka berhasil lolos.
Setelah Anda pergi. saya mendeteksi kehadiran dunia lain.
Saya mengejarnya ke selokan. di mana saya menemukan bahwa...
anak pistol berwarna hijau berlendir.
Mengeja? Seperti dalam sihir?
Apa ini. pesta ulang tahun?
Siapa badut ini? Kegilaan apa ini?
Menonton ini. Apakah Anda kenal Peter Parker
- siapa Spider-Man? - Ya.
- Apakah itu dia? - TIDAK.
Melihat?
Oke. inilah yang harus kita lakukan.
Saya tidak tahu berapa banyak pengunjung yang kami dapatkan...
Saya melihat satu lagi di jembatan.
Dia seperti peri hijau terbang.
Dia terdengar periang. Mulailah dengan dia.
Saya ingin Anda menangkapnya.
bawa mereka ke sini selagi aku mencari tahu
bagaimana cara mendapatkannya kembali sebelumnya
mereka menghancurkan jalinan realitas.
atau lebih buruk lagi. Wong mengetahuinya.
Eh. Dokter Strange?
Apa?
Saya dan teman-teman baru saja mendapat kesempatan kedua untuk masuk ke MIT.
dan jika sekolah melihatku melawan monster gila ini...
- Hei. jaga mulutmu. - Maaf. tapi...
Apakah kamu serius masih berbicara tentang kuliah?
- Hei. apa yang baru saja kamu lakukan? - Ini.
Hei. kamu tidak bisa begitu saja...
Bagaimana Anda melakukannya?
Banyak pesta ulang tahun.
Dua.
Wah.
Satu kesempatan. kirim mereka ke sini. lanjutkan.
Terima kasih kembali. Mulai bekerja.
Pak?
Sekarang apa?
Aku tahu ini kekacauanku. dan aku bersumpah akan memperbaikinya.
tapi aku akan butuh bantuan.
Wah!
Saya tidak percaya saya berada di Sanctum Sanctorum.
Saya juga tidak bisa.
Jadi bagaimana Anda tahu bahwa Anda adalah seorang ahli sihir?
Karena nenekku mengatakan bahwa kami memilikinya di keluarga kami.
dan aku merasakan kesemutan ini di tanganku...
Bicaralah dengan dokter Anda.
- Petrus. - Hai.
- Ya. Ya. - Ya. Ya.
Maaf telah menyeretmu ke dalam hal ini.
- Bantu aku menemukan orang-orang ini. - Kamu tidak perlu meminta maaf.
Anda memberi kami kesempatan kedua di MIT. Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana orang jahat itu bisa sampai di sini?
Kami mengacaukan mantra untuk memasukkanmu ke perguruan tinggi.
- Tunggu. Apa? - Kamu melakukannya dengan sihir?
Saya pikir itu adalah wanita MIT yang Anda selamatkan.
Tidak. itu setelahnya.
Mari kita fokus pada kabar baik saja. oke?
Tidak. mari kita fokus pada berita buruknya saja.
Sampai sekarang. Anda tidak mendeteksi adanya pelanggar multiversal.
jadi gunakan ponselmu. jelajahi Internet. dan...
Scooby-Doo sialan ini.
Anda memberi tahu kami apa yang harus dilakukan
itu adalah mantramu yang kacau.
artinya semua ini adalah kekacauanmu.
Saya sendiri tahu beberapa kata ajaib.
dimulai dengan kata "tolong."
Tolong Scooby-Doo sialan ini.
Anda bisa bekerja di bagian bawah.
Bagian bawah?
keren.
- Tentang mantra ini... - Tidak apa-apa.
- Tunggu. benarkah? - Ya. Maksudku. aku mengerti.
Anda hanya mencoba memperbaiki keadaan. dan jadi...
Mungkin lain kali jalankan saja bersama kami. Anda tahu?
Dengan begitu. saat Anda berpikir. "Saya akan melakukan sesuatu
yang bisa menghancurkan alam semesta."
kami dapat. seperti. membantu Anda mengerjakan sesuatu atau...
melakukan brainstorming ide.
Kesepakatan.
Turun?
Oh. kawan. aku tidak peduli. Ini sebenarnya bukan masalah besar.
Um. oh!
Rak penyiksaan.
Itu adalah mesin Pilates.
- Itu... - Ruang bawah tanah.
Oke. jadi kita panggil yang lainnya.
kamu mematikannya. Dokter Sihir akan mengirim mereka kembali.
dan ketika kita masuk ke MIT.
bulatan donat basi. traktirku.
Mari kita tangkap beberapa pria multiverse.
Hai! Siapa dua orang ini?
- Teman-teman saya. Ini MJ. - Hai.
- Dan ini Ned. - Halo.
Eh. maaf. siapa namamu tadi?
Dr. Otto Oktavius
Tunggu. tidak. serius. siapa namamu yang sebenarnya?
Oh. apakah itu dinosaurus?
Jika cat
Tidak tidak tidak. Mungkin. Kita harus menemukan orang-orang ini terlebih dahulu.
Baiklah. selesaikan misimu.
Kami sedang mengadakan
- Itu bisa berhasil. - Saya dapat satu.
- Mei. aku harus pergi. - Oke.
Maksudku. kamu bisa mengeluarkan orang itu dari kursinya.
tapi kamu tidak bisa mengambil kursi itu dari pria itu.
- Apa yang kamu temukan? - Ada...
Gangguan di dekat fasilitas penelitian militer
di luar kota.
dan para saksi mengatakan bahwa mereka melihat
monster terbang di udara.
Itu pasti orang yang kulihat di jembatan. kan?
Itu tidak mungkin.
Anda kenal dia. bukan?
Di jembatan. kamu menyebut namanya.
Norman Osborn.
Ilmuwan yang brilian. Penelitian militer.
Tapi dia serakah. salah arah.
- Apa yang terjadi padanya? - Kami bosan dengan pertanyaanmu. Nak!
Oke. um...
Aku harus pergi. Saya mau kemana?
Tidak mungkin dia.
Mengapa?
Karena Norman Osborn meninggal bertahun-tahun yang lalu.
Jadi entah kita melihat orang lain...
atau Anda terbang ke dalam kegelapan untuk melawan hantu.
Awasi pepohonan. Kami tidak tahu di mana orang ini.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana kabarmu
Apakah kalian melihatnya?
Um. tidak.
Ini-Ini benar-benar gelap.
Oke. oke. oke. oke.
Apa-Apa yang terjadi?
Petrus. ada apa?
Apakah kamu mengerti
Apakah kesemutan itu terjadi?
- Apakah kalian melihat ini? - Ya.
Osborn?
Tidak. Dia berwarna hijau. Orang ini berwarna biru.
Anda tidak mungkin berasal dari alam semesta lain. bukan?
Apa yang dilakukannya?
Aku tidak tahu.
Saya tidak suka ini. Cukup jaring dia.
Wah!
Pergi ke kiri! Kiri. kawan. kiri!
Apa yang kamu bicarakan?
Ke kanan! Benar!
- Jangan dengarkan dia. - Teman-teman. ini tidak membantu!
Oh. tidak. tidak. tidak. Apa yang telah terjadi? Petrus? Petrus.
Wah.
Peter. ini aku. Flint Marko. Kamu ingat?
Aku Peter. tapi aku bukan Petermu.
Apa maksudmu. kamu bukan Peter-ku?
Apa yang sedang terjadi?
Saya akan menjelaskannya. tapi pertama-tama. bisakah Anda membantu saya?
- Oke. - Kamu mencoba mengelilinginya.
dan aku akan mencabut stekernya. Baiklah ayo!
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Saya mengerti. saya mengerti!
Petrus yang berbeda. Aneh.
- Terima kasih. Maaf. - Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku mendapatkan tubuhku kembali.
Hei. um...
Ini akan terdengar sangat gila.
tapi ini bukan alam semestamu.
Alam semesta lain?
- Uh huh. - Apa?
Itulah yang saya rasakan.
Kekuatannya berbeda.
Saya suka itu.
Mudah. sobat.
Sebenarnya ini salahku kalau kamu ada di sini.
Seperti alam semesta atau hutan?
Aku benci hutan.
Maksud saya alam semesta. Pak.
Jadi. kalian berdiri saja di sini
dan bersikap seolah-olah aku tidak telanjang bulat?
- Saya. - Tidak tidak.
aku. eh...
Apa itu tadi? Apa yang baru saja kamu lakukan padanya?
- Tidak apa-apa. - Apakah kamu membunuhnya?
Saya bisa menjelaskan semuanya. Percayalah kepadaku.
Tolong percaya saja padaku.
Aku tidak percaya padamu. Aku tidak mengenalmu.
Apa ini?
Anda memilih sisi yang salah.
Connor?
Tunggu. Anda tahu makhluk ini?
Tidak tidak tidak. Bukan makhluk. Seorang pria.
Alam semesta yang sama.
Dr Curt Connors. Dia adalah seorang ilmuwan
di Oscorp ketika saya bekerja di sana.
Seorang ilmuwan yang brilian.
Sampai dia mengubah dirinya menjadi kadal.
Lalu dia mencoba mengubah seluruh kota menjadi kadal.
- Itu gila. - Itu tidak gila. Max.
Itu adalah langkah selanjutnya dalam evolusi manusia.
- Dinosaurus bisa bicara. Benar. - Kadal.
Ngomong-ngomong. apa yang terjadi padamu?
Terakhir yang kuingat. gigimu jelek.
kacamata dan sisir.
Apakah Anda melakukan perubahan?
Anda tahu saya bisa memberi Anda perubahan nyata.
Biar kutebak. menjadi kadal?
- Tepat. - Apakah kalian berdua diam saja?
- Di mana kita? - Ini rumit.
- Penjara bawah tanah penyihir. - Penjara bawah tanah penyihir?
Tidak ada cara nyata untuk menutup-nutupi hal itu.
Ini benar-benar penjara bawah tanah seorang penyihir.
Anda bisa menyimpan keajaiban Anda.
Saya ingin merasakan energi baru yang baru saja saya rasakan.
- Oh. Peter. hei. - Apa orang-orang itu sudah datang?
Harus ada petugas listrik dan petugas pasir.
Ya. mereka semua di sini dan dikurung.
Sempurna. Aku akan tinggal di sini sebentar saja
dan mencoba memperbaiki beberapa kerusakan ini
jadi mereka tidak menyalahkanku lagi.
- Oke. - Tapi. hei. aku. uh...
Aku tidak bisa melakukan semua ini tanpamu. jadi terima kasih.
Ya tentu saja.
Hei. tanyakan padanya apakah ini.
seperti. monster pohon atau. seperti.
seorang ilmuwan yang berubah menjadi pohon.
Itu hanya sebatang pohon. kawan. Hanya sebatang pohon.
Pengecut.
Anda membuat saya sakit.
Tolong. Tinggalkan Aku Sendiri.
Bersembunyi dalam bayang-bayang.
Bersembunyi dari siapa dirimu sebenarnya.
- Tidak. - Kamu tidak bisa melarikan diri.
- Hei. Mei. - Hei. Petrus. Aku sedang bekerja. dan...
salah satu dari kalian
Mungkin? Dimana Mei?
Terima kasih.
Mungkin.
Ah. hei. ini dia.
Norman. ini keponakanku.
Norman Osborn? Aku pikir kamu adalah...
Saya melihat Spider-Man di iklan tempat ini.
Dan saya pikir dia bisa membantu saya.
Tapi kamu bukan dia.
Tunggu. jadi kamu ingin bantuan Spider-Man?
Dia baru saja masuk.
Saya tidak tahu harus pergi ke mana lagi.
Seseorang tinggal di rumahku.
Oscorp tidak ada.
Anakku...
Terkadang aku bukan diriku sendiri.
Saya orang lain.
- Mm-hm. - Dan setiap kali dia memegang kendali.
- Aku tidak ingat. - Siapa? Siapa yang memegang kendali?
- Dan sekarang aku di sini... - Siapa yang memegang kendali?
- Aku tidak tahu apa yang terjadi. - Oke. tidak apa-apa.
Dan aku tidak... Tidak masuk akal.
Dia tersesat.
Dan yang saya maksud bukan hanya di kosmos. Maksudku dalam pikirannya.
Apakah semuanya seperti ini?
- Ya. - Ya?
Mereka semua punya miliknya sendiri
masalah mental atau fisik.
Oh. baiklah. dia butuh bantuan dan mungkin mereka semua membutuhkannya.
Tunggu. maksudmu bukan...? Tidak. May. ini bukan masalahku.
Peter. bukan masalahmu? Hmm?
Mungkin. Peluang mereka untuk mendapatkan bantuan jauh lebih baik
kembali ke tempat asal mereka.
Mengirim mereka pulang.
itulah hal terbaik yang bisa kita lakukan untuk mereka.
Untuk mereka? Atau untuk dirimu sendiri?
Lihatlah sekelilingmu. Inilah yang kami lakukan.
- Kami membantu orang. - Ini yang terbaik untuk mereka.
Percayalah kepadaku.
Namun faktanya tetap.
Kami akan segera kembali setelah bicara singkat
dari Suplemen Bugle Harian.
Satu-satunya perbaikan harian lainnya yang Anda perlukan.
Dan kita keluar.
Apa?
Aku memperhatikannya.
Dia bersama bibinya
- Kamu yakin? - Mereka meninggalkan tempat penampungan.
Oke. Jangan kehilangan dia.
Terima kasih. Mei. Semoga bertemu denganmu lagi.
Hai. Dia mempercayaimu. Begitu juga aku.
Terima kasih telah membersihkan jasku.
Sampai jumpa.
- Um. teman-teman. ini Tuan Osborn. - Hei. itu "dokter."
Maaf. Um. Dr. Osborn. ini teman-temanku.
Ini Ned dan MJ.
- Mary Jane? - Sebenarnya itu Michelle Jones.
Memukau.
Apakah menurut Anda ada Ned Leeds lainnya?
Oktavius?
Osborn?
- Apa... Apa yang terjadi padamu? - Apa yang terjadi dengan...?
- Kamu adalah mayat berjalan. - Apa maksudmu?
Kamu mati. Norman.
Bertahun-tahun lalu.
Kamu gila.
- Ya Tuhan. aku suka di sini. - Apa yang kamu bicarakan?
Dia berdiri di sana. Bukan dia...
Mati. Mereka berdua meninggal.
melawan Spider-Man.
Berita itu tersebar luas.
Green Goblin. tertusuk oleh pesawat layang yang Anda tumpangi.
Dan beberapa tahun kemudian. Anda. Dok. Ock.
tenggelam di sungai dengan mesinmu.
Itu tidak masuk akal.
Spider-Man mencoba menghentikan reaktor fusi saya.
jadi aku menghentikannya.
Aku mencekiknya. lalu aku...
- Dan kemudian aku ada di sini. - Ah. tolong.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu. Aku sedang memukul pantat Spider-Man.
Dia akan memberitahumu. Dan kemudian dia menyebabkan kelebihan beban.
Saya terjebak di jaringan. menyerap data.
Saya akan berubah menjadi energi murni. dan kemudian...
Dan kemudian. eh...
Lalu... Oh. sial.
- Aku hampir mati. - Max. tahukah kamu? Apakah saya mati?
Oh bagus. Anda menangkap satu sama lain.
Tidak. tunggu. Aneh. Dia tidak berbahaya.
Tidak apa-apa. eh...
Apa itu?
Itu adalah peninggalan kuno. Macchina di Kadavus.
Aku menjebak mantramu yang rusak di dalam.
dan setelah aku menyelesaikan ritual yang benar.
itu akan membalikkan mantranya
dan mengirim orang-orang ini kembali ke alam semesta mereka.
Lalu apa? Kita binasa?
Tidak. Tidak. terima kasih. Saya akan meneruskannya.
Biarkan aku keluar dari sini. Petrus!
Anehnya. kami tidak dapat mengirim mereka kembali. Belum.
Mengapa?
Ya. beberapa dari orang-orang ini akan mati.
Parker. ini takdir mereka.
Ayolah. Strange. punya hati.
Dalam kalkulus besar multiverse.
pengorbanan mereka jauh lebih berarti daripada nyawa mereka.
Maafkan aku. Nak.
Jika mereka mati. mereka mati.
Petrus!
Jangan.
- Bung. apa yang kamu lakukan? - Peter. kamu harus pergi. Pergi pergi.
- Oke. - Keluar dari sini.
Itu sebabnya aku tidak pernah punya anak.
- Berikan aku kotaknya. - TIDAK.
Wah!
- Ya Tuhan. aku mati. - Kamu belum mati.
Anda baru saja terpisah dari bentuk fisik Anda.
Fisikku... Apa?
- Bagaimana kabarmu? - Saya tidak punya ide.
Anda seharusnya tidak bisa melakukan itu.
Ini terasa luar biasa.
Itu salah satu hal paling keren yang terjadi pada saya.
tapi jangan pernah lakukan itu lagi.
Ap... Hei! Lepaskan aku!
♪ Itu. itu ♪
♪ Ini musimnya
- Tempat apa ini? - Dimensi Cermin.
di mana saya memegang kendali.
Aneh. hentikan. Bisakah kita membicarakan hal ini saja?
Parker. tidakkah kamu menyadarinya di multiverse
ada jumlah orang yang tidak terbatas
siapa tahu Peter Parker itu Spider-Man?
Dan jika mantra itu terlepas. mereka semua akan datang ke sini.
Saya tahu. saya mengerti. tapi kita tidak bisa mengirim mereka pulang begitu saja untuk mati.
Ini adalah takdir mereka.
Anda tidak dapat mengubahnya
lebih dari yang bisa Anda ubah siapa mereka.
Tapi bagaimana jika kita bisa? Bagaimana jika kita bisa mengubah nasib mereka?
Wah! Oh apa yang kamu lakukan?
Aku tidak memberimu... Wah!
Wah! Wah!
Kembalikan itu padaku.
Tunggu sebentar. Apakah itu Spiral Archimedean?
Dimensi Cermin hanyalah geometri?
Anda hebat dalam geometri. Anda bisa melakukan geometri.
Kuadratkan jari-jarinya. Bagilah dengan pi.
- Plot titik-titik di sepanjang kurva. - Ini sudah berakhir. Parker.
Aku akan datang menjemputmu jika sudah selesai.
Hei. Aneh.
Anda tahu apa yang lebih keren dari sihir?
- Matematika. - Jangan lakukan ini.
- Aduh. - Maaf. Tuan. tapi...
...Saya harus mencoba.
- Apa yang telah terjadi? - Saya bertarung dengan Strange dan menang.
- Apa? - Dengar. aku mencuri cincinnya.
Saya sedang berayun melewati kota. dan kemudian saya melewatinya
benda cermin besar ini. lalu aku kembali ke...
- Dimana dia? - Dia terjebak.
- tapi aku tidak yakin untuk berapa lama. - Kamu bisa saja membiarkan kami mati.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena dia bukanlah orang seperti itu.
Saya rasa saya bisa membantu kalian.
Jika aku bisa memperbaiki apa yang terjadi padamu. lalu saat kau kembali.
segalanya akan berbeda.
dan Anda mungkin tidak akan mati melawan Spider-Man.
- Apa maksudmu memperbaiki kami? - Teknologi kami canggih...
Saya bisa bantu anda. Anda tahu. saya sendiri adalah seorang ilmuwan.
Octavius ​​​​tahu apa yang bisa saya lakukan.
Memperbaiki? Maksudmu seperti anjing?
Saya menolak.
Aku tidak bisa menjanjikan apa pun pada kalian.
tapi setidaknya dengan cara ini. Anda bisa pulang dan mendapat kesempatan.
Kesempatan kedua.
Ayolah. bukankah itu pantas untuk dicoba?
Percayalah padaku. Peter. ketika kamu mencoba memperbaiki orang.
selalu ada konsekuensinya.
Maksudku. kamu tidak perlu datang.
Aku juga tidak tahu kamu bisa bicara.
Tapi jika kamu tetap di sini.
kamu harus berurusan dengan penyihir itu.
Ah. jadi kita ikut saja atau mati. Tidak banyak pilihan. bukan?
- Aku hanya ingin pulang. - Yah. aku sendiri.
tidak ingin dibunuh.
terutama oleh pria yang berpakaian seperti Dungeons & Dragons.
jadi. apa rencanamu?
Saya sudah mengendalikan semuanya.
Apa yang akan kita lakukan mengenai hal ini?
Uh. baiklah. kita perlu mencari tempat yang aman untuk itu. bukan?
- Ya. tentu. Anda harus mengambilnya. - Tunggu apa?
Jika sesuatu yang buruk terjadi. tekan saja ini.
- dan kemudian semuanya berakhir. - Kami tidak akan meninggalkanmu.
Anda tidak bisa. Itu berbahaya. Anda sudah melakukan cukup banyak.
- Kita melakukan ini bersama-sama. - Aku tahu kita bersama-sama dalam hal ini.
tapi aku tidak bisa melakukan ini jika kamu dalam bahaya.
Oke? Jadi buat saya MJ. tolong ambil ini saja.
- Silakan. - Bagus.
- Terima kasih. - Tapi. Petrus.
jika saya tidak mendengar kabar dari Anda. saya menekan tombolnya.
- Tentu. - Oke. Dan saya akan melakukannya.
Ya. kami semua percaya padamu. Michelle.
Tidak mungkin itu pacarnya. Mustahil.
- Dia akan melakukannya. - Tentu saja. dia akan melakukannya.
- Oke. Sampai jumpa lagi. - Berhati-hatilah.
- Kamu juga. - Oke.
Wah.
Oke.
- Hati-hati. oke? - Ya. Kamu juga.
Jadi. eh...
siapa yang datang dengan saya?
Ya. aku ikut.
Tapi jika ini berjalan ke samping...
Aku akan menggorengmu dari dalam ke luar.
Dimana Connors?
Dia ingin tetap di dalam truk.
Oke.
Sistem alarm dinonaktifkan.
Hei. Mei.
- Ya? - Aku merasa agak buruk
- menggunakan tempat Happy seperti ini. - Tidak tidak tidak. Dia akan mengatasinya.
warga New York
- menentang renovasi... - Oh. maaf.
Jadi ini rencanamu. Peter. hm? Tidak ada laboratorium. tidak ada fasilitas?
Hanya melakukan keajaiban di kondominium. hm?
Apa. kamu akan memasakkan kami obat
dan beberapa burrito beku di microwave?
- Aku bisa pesan burrito. - Dia akan membunuh kita semua.
Yah. semoga saja tidak.
- Anda bangun duluan. Dok. - Apa?
Hei. sudah kubilang. aku tidak perlu memperbaikinya.
Saya tidak perlu memperbaikinya.
Apalagi oleh remaja yang menggunakan barang bekas
dari laci sampah bujangan.
Tidak. tidak. tidak. Dia mendapat sesuatu di belakang sana.
Saya bisa merasakannya. Energi aneh itu.
Apa-apaan itu?
Itu adalah pembuatnya.
Ia pada dasarnya dapat menganalisis. merancang. membangun apa saja.
Saya pikir itu adalah tanning bed. Happy pecah.
Lihat itu.
Dia akan membunuh kita semua.
Wah. Apa yang sedang terjadi di sana?
Jadi chip di belakang leher Dok
dirancang untuk melindungi otaknya dari sistem AI
itulah yang mengendalikan tentakel ini.
tapi kalau lihat disini..keripiknya sudah digoreng.
Jadi daripada dia yang mengendalikan tentakelnya.
tentakel sekarang mengendalikannya.
Saya kira. itulah yang menjelaskan mengapa dia begitu sengsara sepanjang waktu.
Haus?
Ya. saya haus.
Air tawar atau garam?
Kamu tahu. karena kamu adalah seekor gurita.
Apa?
Air tawar itu.
Lihatlah tempat ini.
- Dan semua kemungkinannya. - Apa. kondominium ini?
Ya. ya. kondominiumnya. Saya suka seluruh denah lantai terbuka. TIDAK.
Tidak. kawan. aku sedang berbicara tentang dunia.
Saya agak menyukai siapa saya di sini.
Dan semua kekuatan itu di belakang sana...
Saya bisa menjadi lebih dari itu.
Jadi kenapa kamu ikut?
Saya mempunyai seorang putri. dan saya ingin bertemu dengannya.
Tapi dia tidak akan mengirim siapa pun pulang
sampai dia menyelesaikan proyek sains kecilnya di sana.
Anda percaya padanya?
Saya tidak mempercayai siapa pun.
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti itu?
Oh...
tempat dimana saya bekerja.
mereka bereksperimen dengan listrik
diciptakan oleh organisme hidup. dan kemudian. uh...
Saya jatuh ke dalam tong belut listrik.
Kamu bercanda. Saya jatuh ke dalam supercollider.
Berengsek.
Harus berhati-hati di mana Anda jatuh.
Luar biasa.
Teknologi dan Anda.
Ketika semua ini selesai. jika Anda membutuhkan pekerjaan
dan Anda bersedia bepergian ke alam semesta lain...
Itu berhasil. Itu benar-benar berhasil.
Saya mendapatkannya. Saya melakukannya. Eh. maukah kamu mengirimnya ke atas?
Ini dia.
- Maaf. - Tunggu sebentar. Dok.
Oh. apakah penghinaan ini tidak akan pernah berhenti?
Kamu. jauhkan proyek pameran sainsmu dariku!
Ini akan berhasil. Punya iman.
Ucap si bodoh nekat yang mengubah dirinya menjadi monster.
Tolong berhenti menggerakkan kepalamu.
- Diam. - Jangan berani-berani.
Ugh! Aku bersumpah. ketika aku keluar dari ini.
kami akan memberimu yang baru...
Dokter?
Dr. Oktaf...
Sangat sepi.
Suara-suara itu di dalam kepalaku...
Saya hampir lupa.
Otto.
Ya. Normandia.
Ini aku.
Maukah Anda melihat itu.
Aku bersyukur. Nak. Sungguh-sungguh.
Ya. sama-sama.
Bagaimana saya bisa membantu?
Ini Petrus. Tinggalkan pesan.
Uh. ya. Peter. ini Bahagia.
Saya mengakses kamera bel pintu saya.
Siapa orang-orang itu. ya? Apakah itu cyborg?
Anda membawa cyborg berkaki robot ke rumah saya?
Apakah salah satu dari mereka terbuat dari lumpur? Apa yang sedang terjadi? Telepon saya.
Bagaimana rasanya Norman?
Anda akan menjadi utuh kembali.
Tidak ada lagi bagian yang lebih gelap.
Hanya kamu.
Hanya aku.
Oke. um...
Itu langsung saja ke sini. Ini...
Itu seharusnya menjadi daya tarik sekarang.
Aku akan kembali sebentar lagi untuk memeriksanya.
tapi perhatikan lampunya. Saat semuanya berwarna hijau.
itu berarti listrik di tubuhmu hilang.
Ya. tidak semua listrik.
Anda membutuhkan listrik agar otak Anda berfungsi.
Sistem saraf Anda...
Saya tidak begitu yakin mengapa saya menjelaskan listrik kepada Anda.
- Ya. bolehkah aku bertanya padamu? - Tentu.
Apakah ini Legomu?
Eh. aku harus pergi. Aku akan kembali.
- Ada yang tidak beres. - Apa maksudmu?
- Aku tidak suka ini. - Tinggalkan itu.
Semakin cepat kalian menyelesaikan ini. semakin cepat kita pulang.
- Nah. dimana dia? - Eh. dia ada di dalam.
Namun di sinilah kita berada. di luar.
Apakah kamu tidak mendengar saya berkata. "Jangan sampai kehilangan dia?"
Saya ingin rekaman Spider-Man yang memberatkan.
Saya menelepon Pengendalian Kerusakan. Mereka sedang dalam perjalanan.
Dan itu dimulai.
...tempat ini akan dipenuhi polisi.
Petrus?
Apa yang salah?
Aku tidak tahu.
Mungkin?
Ada apa. Petrus?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Itu trik yang bagus. itulah perasaan Anda.
-Norman? - Norman sedang cuti panjang. sayang.
- Apaan? - Goblin.
"Tidak ada lagi bagian yang lebih gelap"?
Apakah kamu benar-benar mengira aku akan membiarkan hal itu terjadi?
Bahwa aku akan membiarkanmu mengambil kekuatanku hanya karena kamu buta
kekuatan sejati apa yang bisa membawamu?
- Kamu tidak mengenalku. - Bukan begitu?
Saya melihat bagaimana dia menjebak Anda. melawan misi moral sucinya.
Kami tidak membutuhkanmu untuk menyelamatkan kami.
Kita tidak perlu diperbaiki.
Ini bukanlah kutukan.
Itu adalah hadiah.
- Norman. tidak. - Tenang. anjing piaraan.
Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Aku telah memperhatikanmu dari balik mata pengecut Norman.
Berjuang untuk mendapatkan semua yang kamu inginkan
sementara dunia mencoba membuatmu memilih.
Dewa tidak harus memilih.
Kami ambil.
Mei. lari.
Ya Tuhan.
- Apa yang telah kau lakukan? - Aku lebih menyukaimu sebelumnya.
Di atas sini. Dia di atas sana. Itu pria dari jembatan.
Apakah kamu melihat itu?
Tidak. kamu tidak melakukannya!
Cukup kuat untuk memiliki semuanya.
Terlalu lemah untuk menerimanya!
Sekarang aku mendapatkanmu.
Sudah kubilang. akan ada konsekuensinya.
Kelemahanmu. Peter. adalah moralitas.
Itu mencekikmu. Tidak bisakah kamu merasakannya?
Itu tidak berhasil.
Norman benar.
Dia mendapatkannya darimu. penyakit menyedihkan itu.
Anda mencoba memperbaiki saya.
- Boleh pergi. - Sekarang aku akan memperbaikimu.
Boleh. tolong lari.
Mungkin!
Petrus. Petrus. Petrus.
Tidak ada perbuatan baik yang luput dari hukuman.
Anda bisa berterima kasih kepada saya nanti.
TIDAK!
- Mungkin? - Petrus.
Mei. Mei. aku di sini.
Oh!
- Mungkin. - Oh!
Mei. aku di sini.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Uh-hah. uh-hah.
Apa yang telah terjadi?
Oke... Oh!
Tidak apa-apa. Kami baik-baik saja. kan?
Ya. Mengetuk pantatku.
- Ya saya juga. - Itu saja.
Sepertinya tulang rusukku patah.
- Ini semua salahku. May. - TIDAK.
Seharusnya aku membiarkan Strange mengirim mereka kembali.
Kamu melakukan hal yang benar.
Mereka akan dibunuh.
Itu bukan tanggung jawabku. May.
Oh. Apa yang Norman katakan?
Misi moral saya? TIDAK.
- Tidak. May... - Peter. dengarkan aku.
Anda punya hadiah.
Anda memiliki kekuatan.
Dan dengan kekuatan yang besar.
juga harus ada tanggung jawab yang besar. mm?
Ya aku tahu.
Ayo keluar... dari sini.
Oke. ayo pergi.
Biarkan aku menangkap...
- Apa yang telah terjadi? Apakah kamu baik-baik saja? - Saya baik-baik saja.
Ya. kamu baik-baik saja. Apa yang telah terjadi?
Hanya harus...
- mengatur nafas. - Oke. baiklah. tarik napasmu.
Aku disini. Kami akan mengambil waktu kami.
Anda mengatur napas.
Kalau begitu kami akan membawamu ke dokter. oke?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seseorang tolong! Saya butuh ambulans. tolong! Seseorang?
- Apa yang telah terjadi? - Tidak terjadi apa-apa.
Kamu baik-baik saja. kamu baik-baik saja.
Biarkan aku... Biarkan aku mengatur napas.
Aku disini. Aku disini.
Aku disini.
Kamu baik-baik saja.
Hanya aku dan kamu.
Mungkin?
Maukah kamu menatapku. May?
Mungkin.
Apa yang kamu lakukan. Mei?
Tolong. bisakah kamu bangun dan berbicara denganku? Silakan?
Keluar dari mobil sekarang! Bergerak!
Turun. turun. lepaskan aku.
- Petrus! Berlari! - Hanya aku dan kamu. oke?
Hanya aku dan kamu. oke?
Oh Mei. maafkan aku. Saya minta maaf.
Aku sangat. sangat. sangat menyesal. Aku mencintaimu.
Baiklah. Parker! Keluarlah dengan tangan terangkat!
Keluar sekarang juga. atau kami akan melepaskan tembakan!
Berlari!
Baiklah ayo. Ayo pergi! Pindah!
Tragedi.
Apa lagi yang bisa saya sebut itu?
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Kerusakannya. kehancurannya.
Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Kapan orang akan bangun
itu di mana-mana
kekacauan dan bencana terjadi?
Segala sesuatu yang disentuh Spider-Man
Dan kami. yang tidak bersalah.
dibiarkan mengambil potongannya.
J. Jonah Jameson melaporkan.
Selamat malam.
Kami diberitahu bahwa banyak
dan setidaknya kami dapat mengonfirmasinya
Tetap tidak ada?
TIDAK.
Aku akan menekannya.
- Apa? Tidak. dia... - Aku tahu dia menyuruhku menunggu...
- tapi aku akan melakukannya. - Saya hanya berharap...
Aku hanya berharap kita bisa melihatnya.
-Ned? - Ya?
- Lakukan lagi. - Ya.
Aku hanya berharap kita bisa melihatnya.
Oh. Oke.
Saya hanya berharap kita bisa melihat Peter.
Wah.
Lola. kamu benar. Saya ajaib.
Apakah itu dia?
- Ya. ya. itu pasti terjadi. - Petrus. Petrus!
- Hei. Petrus! - Petrus!
Dari.
Wah!
Ya. Ya.
Tidak. tidak. tidak. tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Saya pria yang baik.
Oke.
- Siapa kamu? - Saya Peter Parker.
- Itu tidak mungkin. - Saya Spider-Man. di dunia saya.
Tapi kemarin. aku...
Saya baru saja di sini.
Wow.
Teori string. realitas multidimensi...
dan perpindahan materi.
- Semuanya nyata? - Ya.
Aku tahu itu.
Ini pasti karena mantranya.
Mantranya? Seperti mantra sihir?
- Tidak ada mantra. Tidak. - Tidak ada mantra.
- Sihir juga nyata di sini? - Maksud saya...
- Diam. Ned. - Tidak. itu tidak nyata.
- Diam. Berhenti berbicara. - Ada pesulap. tapi tidak...
Berhenti. Berhenti.
- Buktikan itu. - Buktikan apa?
- Bahwa kamu adalah Peter Parker. - Aku tidak membawa
sebuah ID denganku. kau tahu?
Jenis mengalahkan seluruh hal superhero anonim.
- Kenapa kamu melakukan itu? - Untuk melihat apakah kamu merasa kesemutan.
Saya merasa kesemutan. hanya saja bukan karena roti.
Bisakah kamu tidak membuang roti itu lagi?
Kamu adalah orang yang sangat tidak percaya...
dan saya menghormatinya.
Merangkak.
- Merangkak? - Ya.
- Tidak. - Ya. merangkaklah.
- Mengapa saya perlu melakukannya? - Ini tidak cukup.
- Ini banyak. - Tidak. bukan itu.
- Ya itu. Dia. - Tidak. bukan itu. Nuh-uh.
- Bagaimana cara menempel di langit-langit? - Lakukan.
Turun.
Lola-ku bertanya apakah kamu bisa
mendapatkan sarang laba-laba di sana.
- Karena kamu. sepertinya. di atas sana. - Ya.
Terima kasih.
Kita pergi...?
- Kami baik? - Untuk sekarang.
Jadi saya membuka portal yang salah ke Peter Parker yang salah.
Saya kira Anda terus melakukannya sampai kami menemukan yang asli.
- Aduh. - Tidak bermaksud menyinggung.
- Oke. - Oke. Anda mengerti.
Temukan Peter Parker.
- Benda apa yang ada di tangannya? - Sst.
Temukan Peter Parker!
Hebat. itu hanya orang sembarangan.
Lingkaran cahaya.
Um. kuharap tidak apa-apa.
Aku baru saja melalui ini. eh...
Oh. Itu baru saja ditutup.
Anda Petrus?
Ya. Peter Parker.
Aku... aku pernah melihat kalian berdua...
Hai. Hehe.
Tunggu. Dia... Dia bukan temanmu.
Hah.
Tunggu. Jadi kamu juga Spider-Man? Kenapa kamu tidak mengatakan itu saja?
Saya biasanya tidak seenaknya mengiklankannya.
Jenis mengalahkan seluruh hal superhero anonim.
- Aku mengatakan itu. - Itu yang baru saja dia katakan.
Lola saya bertanya apakah Anda bisa membersihkan jaring yang baru saja Anda tembak.
- Oh. maaf. Lola. - Ya. tentu saja.
- Aku akan tidur. - Malam. Lola.
Selamat malam. Ned's lola.
Eh. ini mungkin terlihat agak aneh.
tapi aku sudah berusaha mencari temanmu
sejak aku tiba di sini.
Aku hanya punya perasaan bahwa...
Bahwa dia membutuhkan bantuanku.
bantuan kami.
Dia melakukannya.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Dan. um. sejujurnya. saat ini hanya kita yang tersisa darinya.
Ya. uh. adakah tempat yang bisa dia datangi
itu ada artinya baginya?
Seperti tempat di mana dia akan pergi hanya...?
Menjauh dari segalanya?
Bagi saya. itu adalah puncak Gedung Chrysler.
Negara Kekaisaran.
- Ini pemandangan yang lebih baik. - Itu pemandangan yang indah.
Dari.
Ya. Saya... Saya rasa saya tahu persis di mana itu akan terjadi.
Saya minta maaf.
Petrus. ada...
Ada beberapa orang di sini.
- Apa? - Um...
Hei. tunggu. tunggu! Wah!
Apa...?
Maaf...
sekitar bulan Mei.
Ya. Maaf.
Aku mendapat pemahaman tentang apa yang sedang kamu...
Tidak. tolong jangan beri tahu saya bahwa Anda tahu apa yang saya alami.
- Oke. - Dia pergi.
Dan itu semua salahku.
Dia mati sia-sia.
Jadi aku akan melakukan apa yang seharusnya kulakukan sejak awal.
- Peter... - Tolong jangan.
Tempatmu bukan di sini.
Salah satu dari Anda.
Jadi aku akan mengantarmu pulang.
Orang-orang lain itu berasal dari duniamu. kan?
Jadi. Anda menghadapinya.
Jika mereka mati. jika kamu membunuh mereka...
itu ada padamu.
Itu bukan masalahku.
Saya tidak peduli lagi.
Saya selesai.
Aku benar-benar minta maaf telah menyeretmu ke dalam masalah ini.
Tapi kamu harus pulang sekarang.
Semoga beruntung.
Paman Ben saya terbunuh.
Ini kesalahanku.
Aku tersesat...
Aku kehilangan Gwen. wah. um...
Dia adalah MJ-ku.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri atas hal itu.
Tapi aku tetap melanjutkan. mencoba. um...
Mencoba untuk terus berjalan. mencoba untuk tetap menjadi. uh...
Lingkungan ramah Spider-Man
karena aku tahu itulah yang dia inginkan.
Namun pada titik tertentu. saya hanya... Saya berhenti melakukan pukulan saya.
Saya menjadi marah.
Saya menjadi getir.
Aku hanya tidak menginginkanmu
untuk berakhir seperti... Seperti aku.
Malam Ben meninggal...
Saya memburu pria yang menurut saya pelakunya.
Aku ingin dia mati.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Itu tidak membuat keadaan menjadi lebih baik.
Aku butuh waktu lama...
untuk belajar melewati kegelapan itu.
Saya ingin membunuhnya.
Aku ingin mencabik-cabiknya.
Aku masih bisa mendengar suaranya di kepalaku.
Bahkan setelah dia terluka.
dia berkata kepadaku bahwa kami melakukan hal yang benar.
Dia memberitahuku itu dengan kekuatan besar...
Datanglah tanggung jawab yang besar.
Tunggu apa? Bagaimana Anda tahu bahwa?
Paman Ben mengatakannya.
Hari dia meninggal.
Mungkin dia tidak mati sia-sia. Peter.
Oke. jadi. uh. Connors. Marko. Dillon dan. um...
Saya rasa saya bisa memperbaiki perangkat untuk Dillon dan Marko.
tapi yang lain...
Oh. aku dapat Connors. Saya sudah menyembuhkannya sekali. jadi bukan masalah besar.
- Apa? Ini bukan masalah besar. - Besar.
Ya. itu bagus.
Saya rasa saya bisa membuatkan anti serum untuk Dr. Osborn.
Sudah lama memikirkannya.
Harus menyembuhkan semuanya. Benar?
Benar.
Itulah yang kami lakukan.
Apa?
Hanya tiga kamu.
Satu...
Jadi. apakah kamu juga punya sahabat?
Dari.
Anda melakukannya?
Dia mati di pelukanku...
setelah dia mencoba membunuhku.
Sungguh memilukan.
Bung.
- Hai. - Apakah Anda akan menjalankan diagnostik?
Dari.
Hei. kamu baik-baik saja?
Eh. ya. aku baik-baik saja. Apakah kamu baik-baik saja?
Mm-hm.
Anda tidak pantas menerima ini.
- Aku telah menghancurkan hidupmu. - Tidak tidak tidak tidak.
Lihat saya. Aku disini.
Tidak kemana mana.
Kita akan melewati ini.
Dan kita akan melaluinya bersama.
Oke?
Oke.
Terima kasih.
Kamu memiliki seseorang?
TIDAK.
Ah. aku tidak punya waktu untuk urusan Peter Parker. tahu?
Hm.
- Apakah kamu? - Eh...
- itu sedikit rumit. - Oh saya mengerti.
Saya kira itu tidak mungkin dilakukan oleh orang-orang seperti kita.
Yah. aku tidak akan menyerah.
Butuh beberapa saat tetapi kami berhasil.
- Ya? - Ya.
Saya dan...
MJ.
MJ-ku. eh...
Ini menjadi membingungkan di sini.
Dari.
- Petrus! - Ya?
- Oh. maaf. maksudmu...? - "Petrus" Petrus.
- Kita semua dipanggil Peter. - Kita semua Peter.
-Peter Parker? - Sekali lagi. kita semua adalah Peter Parker.
- Komputer. - Oh!
- Oh. aku siap. - Ya. Saya juga.
Oke. jadi sekarang. yang harus kita lakukan
apakah memancing orang-orang ini ke suatu tempat. kan?
Cobalah untuk menyembuhkan mereka sementara mereka mencoba membunuh kita.
dan kemudian mengirim mereka pulang.
- Menggunakan kotak ajaib. - Ya. itulah rencananya.
Apakah Anda akan pergi berperang dengan berpakaian seperti pendeta muda yang keren.
atau apakah kamu punya jasmu?
- Bagus. - Ini kartrid webmu.
- Oh. terima kasih kawan. - Untuk apa itu?
Uh. itu cairan webku. Ini untuk penembak web saya. Mengapa?
Wah!
Itu keluar dari dirimu.
Ya. Anda tidak bisa melakukan itu. ya?
- Tidak. - Bagaimana bisa...?
Kita semakin teralihkan. Di sinilah kita akan melakukan ini. oke?
Itu terisolasi. jadi tidak ada yang terluka.
Kami menggambarnya di sana dengan kotak. Itu adalah hal yang mereka inginkan.
Yang harus kita lakukan adalah mencari cara untuk sampai ke sana.
- Kita bisa membuat portal ke sana. - Apa?
- Aku ajaib sekarang. - Ya. dia benar. Dia bisa.
- Ya. kami melihatnya. - Ya. benar.
- Tunggu. benarkah? - Aku mendapat sihir Dokter Strange.
- Mustahil. - Ya.
Aku berjanji. aku tidak akan berubah menjadi penjahat super
dan mencoba membunuhmu.
Oke.
Terima kasih.
Um. baiklah. tidak ada apa-apa.
Hal apa yang selalu kamu katakan?
- Harapkan kekecewaan dan... - Tidak. tidak. tidak.
Kita akan menendang beberapa orang.
Oke.
Menyembuhkan. Sembuhkan beberapa keledai.
Sembuhkan pantat itu.
Wanita dan pria.
saluran ujung Terompet baru saja menerima panggilan
tidak lain adalah dari
segar dari amukannya
Jadi. Peter Parker.
propaganda yang sangat merusak
- Faktanya.
Yang benar adalah...
bahwa ini semua salahku.
Saya tidak sengaja membawanya
Yah. dia mengakuinya.
Dan jika orang-orang itu
ketahuilah bahwa aku benar-benar melakukannya
Maksud saya.
pada saat tertentu.
Bibi May mengajariku
yang setiap orang berhak mendapatkannya
Itu sebabnya saya di sini.
Dan di manakah sebenarnya "di sini"?
Tempat yang mewakili peluang kedua.
Patung Liberti?
Dia akan menghancurkan
Dunia. jika Anda menonton...
Percaya saya.
...doakan saya.
Lingkungan ramah Anda. Spider-Man. mungkin bisa memanfaatkannya.
Oke teman-teman. bisa saja kapan saja.
Ya. hampir selesai.
Anda tahu. Max seperti pria paling manis yang pernah ada
sebelum dia jatuh ke... genangan belut listrik.
Itu akan berhasil.
Mm. Oh. itu dia.
Hehe. kamu baik-baik saja?
Oh. itu punggungku.
Kurasa agak kaku karena semua ayunan.
Ya. Tidak. aku juga punya pemain belakang tengah.
- Benar-benar? - Ya. Anda ingin saya memecahkannya?
- Ya. - Ya?
- Ya. itu bagus sekali. - Baiklah.
- Anda siap? - Ya.
Ya. Itu bagus.
- Bagaimana itu? - Wow.
- Itu bagus. Itu lebih baik. - Benar? Ya.
Wow.
Ini sangat keren. Saya selalu menginginkan saudara laki-laki.
Jadi kamu. seperti. membuat cairan jaringmu sendiri di tubuhmu?
Saya lebih suka tidak membicarakan hal ini.
- Aku tidak bermaksud... - Tapi apakah kamu menggodaku?
Tidak tidak. Dia tidak menggodamu.
Hanya saja kita tidak bisa melakukan itu.
jadi kami penasaran bagaimana situasi web Anda bekerja. itu saja.
Jika itu bersifat pribadi. saya tidak ingin mengoreknya. tapi menurut saya itu keren.
Aku... Kuharap aku bisa memberitahumu. tapi sepertinya. aku tidak melakukannya.
Sepertinya aku tidak... Seperti aku tidak bernapas.
- Seperti. pernapasan terjadi begitu saja. - Wah.
Apakah itu keluar begitu saja dari pergelangan tanganmu.
atau apakah itu muncul dari tempat lain?
Hanya... Hanya pergelangan tangan.
Belum pernah punya blok? Saya kehabisan jaring sepanjang waktu.
- Aku harus membuatnya sendiri di laboratorium. - Benar. Itu...
Ini merepotkan dibandingkan dengan apa yang Anda dapatkan.
Kedengarannya merepotkan. Tapi saya melakukannya.
Anda mengatakan itu. saya seperti.
- "Oh. saya punya blok web." - Wah. Mengapa?
Hal-hal krisis eksistensial.
Ya. Jangan biarkan aku memulainya.
Hai. Seperti apa penjahat paling gila itu
- bahwa kalian pernah bertengkar? - Sepertinya kamu pernah bertemu beberapa dari mereka.
Hehehe. itu pertanyaan yang bagus.
Ya. aku pernah melawan alien yang terbuat dari cairan hitam.
Oh. tidak mungkin. Aku juga melawan alien.
- Di Bumi dan di luar angkasa. - Oh.
- Dia berwarna ungu. - Aku ingin melawan alien.
Aku masih berpikir kamu melawan alien di luar angkasa.
Aku payah jika dibandingkan... Aku melawan pria Rusia
dalam mesin badak.
Bisakah kita memundurkannya kembali ke bagian "Aku lumpuh"?
- Karena kamu tidak. - Terima kasih. Saya menghargai itu.
- Aku tidak bilang aku... - Tapi itu hanya pembicaraan pada diri sendiri.
- Mungkin kita harus... - Dengar. aku...
Karena kamu luar biasa.
Hanya untuk menerimanya sebentar.
- Ya. aku bisa menerimanya. - Kamu... Kamu luar biasa.
- Saya bisa. Terima kasih. - Kamu luar biasa.
- Maukah kamu mengatakannya? - Aku perlu mendengarnya.
Terima kasih.
Baiklah teman-teman. fokuslah. Anda merasakannya?
Ya.
Ada apa. Petrus?
Bagaimana Anda menyukai yang baru-baru?
Dengar. berikan padaku. aku akan menghancurkannya.
Tapi aku akan membiarkanmu hidup.
Jangan jadikan aku pembunuh. Peter.
Oke teman-teman. dia datang.
Hei. Max. aku merindukanmu. kawan. Ho!
Baiklah. MJ. bersiaplah!
Mengerti! Tutup itu.
Eh. Ned. ini belum tutup.
Ya aku tahu.
- Kenapa tidak tutup? - Aku tidak tahu.
- Apakah kamu menutupnya sebelumnya? TIDAK? - Maksudku. aku sudah membukanya.
Maks. Maks. Maks. Bisakah kita bicara sebentar?
- Hanya kamu dan aku. bicara saja? - Lihat siapa yang muncul.
- Teman lamaku Spider-Man. - Aku mencoba menyelamatkanmu.
- Hanya itu yang kuinginkan. - Kamu tidak mencoba menyelamatkanku.
- Saya. - Kamu bahkan bukan orang bodoh lagi.
- Oh... - Jangan khawatirkan aku.
Aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
- Terbakar! - Aah! Wah!
Yah. aku menarik perhatiannya. Sekarang apa?
Oke. bagus.
Sekadar info. si kadal juga ada di sini.
Teman-teman. periksa komunikasi. Halo?
Aku butuh obat Max.
Ya. Saya ikut.
Aku butuh obat Kadal.
Eh. oke. oke.
Dimana kotaknya. Peter?
- Flint. kami bisa membantu semua orang. - Saya tidak peduli!
Maaf!
Bruto!
Sedih untuk memberitahumu. Sandman.
tidak ada yang akan pulang.
Apa yang terjadi di luar sana?
Aku terus membentakmu. Peter 2!
- Tapi kupikir kamu adalah Peter 2. - Apa? Saya bukan Peter 2.
Berhentilah berdebat. kalian berdua! Dengarkan Petrus 1.
Kami jelas tidak pandai dalam hal ini.
Saya tahu saya tahu. Kami payah.
Saya tidak tahu bagaimana bekerja sebagai sebuah tim.
- Aku juga tidak. - Saya bersedia. Saya sudah berada di tim. oke?
Aku tidak ingin menyombongkan diri. tapi aku akan melakukannya.
Saya berada di Avengers.
- Penuntut balas? - Ya.
- Itu hebat. - Terima kasih.
Apa itu?
- Kamu tidak punya Avengers? - Apakah itu sebuah band?
- Apakah kamu berada di sebuah band? - Tidak. aku tidak tergabung dalam band.
Avengers adalah yang terkuat di dunia...
- Apa manfaatnya? - Ini tidak penting.
Yang harus kita lakukan hanyalah fokus. percayalah pada kesemutanmu
dan mengoordinasikan serangan kami.
Ya. Oke.
- Ayo pilih satu target. - Benar.
Kami mengeluarkannya dari papan satu per satu.
- Kamu mengerti. Petrus 1. Petrus 2. - Petrus 2.
- Petrus 3. - Petrus 3.
- Mari kita lakukan. Siap? - Tunggu. tunggu. tunggu!
Aku cinta kalian.
Terima kasih.
- Baiklah. ayo lakukan ini. - Ayo pergi.
Ya!
Oke. Spider-Man.
Sandman yang pertama.
Aku akan membawanya ke dalam patung.
Aku akan menemuimu di puncak.
- Ayo! - Hai!
- Hei. Dr. Connors. - Halo. Petrus.
- Petrus 1! - Saya mendapatkannya!
Flint. kami mencoba membantumu!
Teman-teman. aku di atas.
Saya butuh obatnya!
Aku datang. aku datang. aku datang.
Tunggu saja giliran Anda. dok!
Aku akan segera kembali.
Tidak apa-apa. Flint.
Kami akan mengantarmu pulang.
Kamu tetap di sini saja.
Bagaimana kita menghentikannya?
Aku belum pernah melihatnya sekuat ini.
Itu adalah reaktor busur.
Kita harus melepaskannya darinya.
Kamu tidak akan mengambil ini dariku.
Itu tidak akan berhasil.
Kita harus melakukan ini dari dekat.
Petrus 2. ke kanan. Petrus 3. ke kiri.
Pada saya. Tidak!
Ya!
Saya mencoba menutupnya. Saya tidak bisa menahannya karena itu tidak berfungsi.
Tidak apa-apa. Anda akan melakukannya lagi. Kami akan terus mencoba.
- Baiklah. kita dapat ini. - Fokus dan tutup portal.
Tutup itu.
Oh tidak. Tidak tidak tidak.
Dan itu adalah seekor kadal. dan kita harus pergi!
Berlari!
Ayo! Ayo lewat sini. Cepat. cepat. cepat!
Connor. hentikan!
Dari.
Tinggalkan mereka. Mereka milikku.
Saya tidak butuh bantuan Anda. Saya memahaminya dengan baik.
Dr. Oktavius. tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan itu dariku.
Ini dia.
MJ!
Wah.
- Kita harus menyembunyikan hal ini. - Oh benar.
- Bagus. Ned! - Oh ya!
Oh.
Dimana dia?
- TIDAK! - Tunggu. tunggu. tunggu.
Sebelum Anda melakukan apa pun. Tuan...
Dokter Strange. Pak. rencana Peter berhasil.
- Rencana apa? - Dia menyembuhkan mereka.
Dr.Connors?
Selamat datang kembali. tuan.
Yah. terkutuklah aku.
Apakah Anda baru saja membuka portal?
Ya... Ya. Pak. benar.
Hmm.
Maks?
- Jangan khawatir. Aku sudah kehabisan tenaga. - Apa kamu yakin akan hal itu?
Kembali menjadi bukan siapa-siapa.
- Kamu tidak pernah menjadi siapa-siapa. Max. - Ya saya. Ya saya.
Anda tidak melihat saya.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Dari.
Kamu mempunyai wajah yang bagus. Kamu masih anak-anak.
- Ehh... - Kamu dari Queens.
Anda punya setelan itu. Anda membantu banyak orang miskin.
Aku hanya mengira kamu akan menjadi orang kulit hitam.
- Ya ampun. aku minta maaf. - Oh. jangan minta maaf.
Pasti ada Black Spider-Man di suatu tempat di luar sana.
Belut sialan.
Kekuatan matahari.
Di telapak tangan Anda.
Petrus?
Otto.
Oh. senang bertemu denganmu. Nak.
Senang berjumpa denganmu.
Anda sudah dewasa.
Apa kabarmu?
Mencoba berbuat lebih baik.
- Aneh. tunggu. kita sangat dekat. - Lewati!
Saya telah bergelantungan di Grand Canyon selama 12 jam.
Aku tahu. aku tahu. aku tahu. Aku. uh... Um... Uh...
Saya minta maaf mengenai hal itu. Pak. Maksud saya...
- Kamu pergi ke Grand Canyon? - Dia bisa saja menggunakan bantuanmu.
Tidak apa-apa. Eh. ini teman baruku.
Ini Peter Parker. Peter Parker. Spider-Man. Spider-Man.
Mereka adalah aku dari alam semesta lain.
- Tidak tidak tidak. - Mereka di sini untuk membantu.
Dia penyihir yang kuceritakan padamu.
Lihat. saya sangat terkesan
bahwa kamu telah berhasil memberi mereka semua kesempatan kedua. Nak.
Tapi ini harus diakhiri. Sekarang.
Bisakah Spider-Man keluar untuk bermain?
Aneh. tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wah!
Terima kasih Pak Cape. Pak.
Turun?
- Ned! - Hai!
-MJ! - Petrus?
- Turun! - Petrus!
Hai!
- Apakah kamu baik-baik saja? - Kami baik-baik saja!
Petrus yang malang.
Terlalu lemah untuk mengirimku pulang untuk mati.
TIDAK.
Aku sendiri hanya ingin membunuhmu.
Attaboy.
Dia ada di sana karena kamu.
Aku mungkin yang melakukan pukulan itu. tapi kamu...
Ha-ha. kaulah yang membunuhnya.
Petrus.
Apa yang telah saya lakukan?
- Itu kamu. - Anda baik-baik saja?
Eh. ya. aku baik-baik saja. Saya pernah ditusuk sebelumnya.
- Oh. bagus. bagus. bagus. - Hai.
- Oh man. - Hei. tangkapan yang bagus.
Lemparan yang bagus.
Apa? Apakah itu terjadi. atau aku sedang sekarat?
Ya. itu sedang terjadi. Itu nyata.
Apakah ada orang di langit?
- Aku harus pergi. - Ya. Saya mendapatkannya. Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Mereka berhasil lolos. Saya tidak bisa menghentikan mereka.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Tidak bisakah kamu mengucapkan mantranya lagi?
Cara aslinya. sebelum saya mengacaukannya.
Kita sudah terlambat untuk itu. Mereka disini.
Mereka di sini karena kamu.
Bagaimana jika semua orang lupa siapa aku?
Apa?
Mereka datang karena aku. kan?
Karena aku Peter Parker? Jadi berikan mantra baru.
Namun kali ini. membuat semua orang melupakan siapa Peter Parker.
Membuat semua orang lupa...
- SAYA. - TIDAK.
- Tapi itu akan berhasil. kan? - Ya. itu akan berhasil.
Tapi Anda harus mengerti. itu berarti semua orang
siapa yang mengenal dan mencintaimu. kami...
Kami tidak akan mengingatmu.
Seolah-olah Anda tidak pernah ada.
Aku tahu.
Lakukan.
Sebaiknya kau pergi dan mengucapkan selamat tinggal. Kamu tidak punya waktu lama.
- Terima kasih Pak. - Panggil aku Stephen.
Terima kasih. Stefanus.
Ya. Masih terasa aneh.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Nak.
Hai. Eh. menurutku ini dia.
- Saya pikir kamu akan pulang. - Oke.
- Baiklah. - Um. lihat. aku. uh...
Terima kasih.
Aku hanya ingin... Aku ingin kamu... Aku ingin memberitahumu itu...
Saya tidak tahu bagaimana mengatakan ini.
- Petrus. - Aku ingin kamu tahu bahwa aku...
Kamu tahu. Itu yang kami lakukan.
Ya. itulah yang kami lakukan. eh...
Benar. aku harus menemukan Ned dan MJ. aku. eh...
Terima kasih terima kasih terima kasih.
- Kurasa aku akan menemuimu. - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Oh... - Kamu kesakitan sekali ya?
- Saya. - Ya.
Oh. kamu baik-baik saja. Oh!
Ya. benar. Sangat bangga padamu.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya. kami baik-baik saja.
- Ya Tuhan. kamu berdarah. - Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
- Kamu yakin? - Aku baik-baik saja. aku janji.
- Baiklah baiklah. - Saya berjanji.
Bagus.
Um. kita harus pergi. kan?
Ya. Kamu akan lupa siapa aku.
- Apa? - Lupakan siapa kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa. Aku akan datang dan mencarimu.
dan aku akan menjelaskan semuanya.
Aku akan membuatmu mengingatku.
Dan sepertinya semua ini tidak pernah terjadi. Oke?
Tapi bagaimana jika itu tidak berhasil? Bagaimana jika itu tidak berhasil?
Bagaimana jika kami tidak dapat mengingatmu? Saya tidak ingin melakukan itu.
- Aku tidak ingin melakukan itu. - Aku tahu. MJ. aku tahu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan? Kita tidak bisa membuat rencana?
Selalu ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Tapi itu akan baik-baik saja.
Anda berjanji?
Ya. aku berjanji.
Aku akan datang mencarimu. oke?
Saya tahu Anda akan.
- Oke. - Oke.
Anda lebih baik.
Jika tidak. aku akan mencari tahu.
Saya sudah melakukannya sebelumnya. saya bisa melakukannya lagi.
Saya berjanji akan memperbaikinya.
Aku sangat benci sihir.
Ya. Saya juga.
Aku mencintaimu.
- Aku suka... - Tunggu saja.
Tunggu dan beri tahu aku kapan kamu bertemu denganku lagi.
Tentu.
Aku mencintaimu.
Sudah beberapa
tentang Patung Liberty. dan pemuja Spider-Man
terus berpendapat bahwa main hakim sendiri yang keji adalah pahlawan.
Nah. jika dia seorang pahlawan. dia akan membuka kedok dirinya sendiri
dan beri tahu kami siapa dia sebenarnya.
karena hanya seorang pengecut yang menyembunyikan identitasnya.
Hanya seorang pengecut yang menyembunyikan niat sebenarnya.
Yakinlah.
reporter ini akan mengungkapnya
datanglah neraka atau air pasang.
Hai. Nama saya Peter Parker. Kamu tidak mengenalku. tapi aku. uh...
Hai. nama saya Peter Parker.
dan kamu tidak mengenalku. tapi kamu...
Oke. ayolah.
- Mustahil. - Sulit dipercaya. bukan?
Dua.
Satu detik. Bolehkah aku membantumu?
Hai. Um. namaku Peter Parker. dan aku...
ingin kopi. silakan.
Oke. tidak masalah. Peter Parker.
Donat untuk rekan Insinyur saya.
Oh! Tunggu apa?
MIT. mereka adalah Insinyurnya. Maskot.
Oh. benar. benar. benar. Saya mungkin harus mengetahuinya.
Lihatlah dirimu dengan semangat sekolah.
Beritahu siapa pun. saya akan menyangkalnya.
Oh baiklah.
Peter Parker? Peter Parker.
Kopimu.
- Benar. Terima kasih. - Mm-hm.
Satu...
Apakah Anda bersemangat untuk MIT?
Oh. eh. benar. Ya.
Eh. ya. Sebenarnya. saya senang. itu aneh.
karena aku tidak terlalu bersemangat dalam menghadapi banyak hal.
Saya agak mengharapkan kekecewaan.
Karena dengan begitu kamu tidak akan pernah benar-benar kecewa.
Benar?
eh...
Ya. Benar.
Entahlah. rasanya berbeda
kali ini karena suatu alasan.
Benar. Satu...
Apa yang saya...
Anda baik-baik saja?
Sebenarnya tidak sakit lagi.
Apakah ada hal lain?
TIDAK.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku akan. eh. sampai jumpa.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Melalui Spider-Man.
Anda?
Sama.
Saya kehilangan seorang teman baik beberapa waktu lalu.
Terasa seperti ini.
Rasanya sakit karena mereka telah tiada dan kemudian terasa sakit lagi
karena Anda ingat apa yang mereka perjuangkan
dan Anda bertanya-tanya. "Apakah semuanya hilang juga?"
Tidak. itu tidak hilang.
Semua orang yang dia bantu...
mereka akan terus melakukannya.
Kamu berpikir seperti itu?
Saya tahu itu.
- Jaga dirimu baik-baik. oke? - Ya. Senang berkenalan dengan Anda.
Sewa jatuh tempo pada tanggal 1 bulan itu. Jangan terlambat.
Empat-tiga-Edward.
Negatif. Tengah.
Kita akan membutuhkan derek mobil.
subb oleh Tauvik Sehabudin
♪ Ya. benar
♪ Di suatu tempat di dalam
♪ Lahir bertiga
♪ Dan itu
♪ Apa maksudnya semua itu? ♪
♪ Khotbah yang sulit
♪ Kesenangan dan dakwah
♪ Sesuatu yang menstimulasi
♪ Ukur dalam musik
♪ Melihatnya dengan santai
♪ Karena melihat dan melakukan
♪ Melakukan gaya hip-hop
♪ Kecuali namamu Brewster
♪ Orang tua melepaskannya karena
♪ Mengkritik rap
♪ Berhenti. lihat dan dengarkan
♪ Dan jangan tersinggung saat itu
♪ Sistem trikameral
♪ Sajak terbang disimpan
♪ Singkatan dari "Da Suara Batin".
♪ Bahwa tindakan tersebut bukanlah tipuan
♪ Semua orang ingin menjadi seperti itu
♪ Semua orang menginginkannya
♪ Tapi tidak lebih. tidak kurang ♪
♪ Dan kamu tidak perlu menebaknya ♪
♪ bayar betis De La Soul
♪ Dan itulah angka ajaibnya ♪
♪ Ini sepotong kuenya
♪ Tapi hidangan yang kita makan ♪
♪ Dan tiga darinya
♪ Efeknya adalah "Mmmm" ketika
♪ Menampilkan posisi sebenarnya
♪ Cium bagian kuenya
♪ Saat angka negatif itu
- ♪ Tiga ♪
♪ Kamu bisa menyebutnya
♪ Mungkin kamu bisa menyebutnya
♪ Tapi mungkin aneh ♪
♪ Tanpa satu dan dua milikku
♪ Ketigaku
♪ Dan itulah angka ajaibnya ♪
♪ Apa maksudnya semua itu? ♪
♪ Fokus terbentuk
♪ Jiwa yang memamerkan gaya
♪ Yang umum adalah speaker
♪ Gulir ditulis setiap hari
♪ Pendengar mendengarkan
♪ Kebijaksanaan seorang pembicara
♪ Mengesampingkan substansi hukum
♪ Untuk saat ini. buatlah mereka bersemangat
♪ Waktu adalah salah satu faktornya
♪ Jangan hitung
♪ Pembicara jiwa
♪ Tiga bentuk jiwa
♪ Menarilah untuk perbaikan ini
♪ Ruang dapat terisi
♪ Maju mengikuti irama
♪ Kocok. kerincingan. gulung
♪ Sekarang kamu bisa
♪ Tapi itu tidak akan hilang ♪
♪ Tiga kali satu ♪
♪ Apa itu? ♪
♪ Satu kali tiga kali satu ♪
♪ Tiga kali satu ♪
- ♪ Apa itu? ♪
♪ Itu angka ajaib ♪
Oke.
Oke. saya pikir saya mengerti.
Maksudmu seluruh tempat ini ada di sini.
itu hanya berton-ton...
orang super.
Dan dia telah melakukannya
Baiklah. beritahu aku lagi. Maafkan aku. aku idiot.
Ada seorang miliarder.
dia punya baju timah dan dia bisa terbang. kan?
Oke. dan ada seorang pria hijau yang sangat marah.
- Banyak. - Banyak.
Dan Anda berpikir Mematikan
Ya. karena memang begitu.
Sekarang beritahu aku lagi
tentang alien ungumu yang menyukai batu.
Karena aku akan memberitahumu. kawan. alien tidak menyukai batu.
- Eddie. jangan mulai. - Mereka tidak melakukannya.
Tahu apa yang disukai alien? Makan otak.
Karena itulah yang mereka lakukan. Baiklah?
Señor. dia membuat keluargaku menghilang.
Untuk lima tahun.
Lima tahun?
Itu waktu yang lama.
Mungkin saya...
Mungkin aku harus pergi ke New York dan membicarakan hal ini...
Manusia laba-laba.
Eddie. kita mabuk.
Ayo berenang!
Saya tidak berpikir kita harus melakukan skinny-dip.
Anda harus membayar tagihannya.
Apa yang terjadi? TIDAK!
Tidak. kami baru saja sampai!
Dan itu dia.
Tanpa membayar tagihan. tidak ada tip. tidak ada apa-apa.
Jangan ucapkan mantra itu.
- Itu terlalu berbahaya.
Kami merusaknya
Multiverse adalah sebuah konsep
tentang yang kita ketahui
Penodaanmu terhadap kenyataan...
tidak akan dibiarkan begitu saja.
Itu adalah satu-satunya cara.
Tapi aku tidak pernah bermaksud
Itu.
Yah. aku tahu cepat atau lambat kamu akan muncul.
Saya membuat kesalahan. dan orang-orang terluka.
Saya di sini bukan untuk membicarakan Westview.
Lalu untuk apa kamu di sini?
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Dengan apa?
Apa yang kamu ketahui tentang multiverse?
Maafkan aku. Stefanus.
Saya harap Anda mengerti...
ancaman terbesar...
Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app